Repository: tigline/HanjouFinace
Catalog: fundex/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# loginTitle
source: Sign in
zh: 登录

# loginSubtitle
source: Access your member portfolio and hotel booking privileges.
zh: 进入会员投资与订房权益中心。

# loginAccountLabel
source: Phone number or email
zh: 手机号或邮箱

# loginModeTitle
source: Choose login method
zh: 请选择登录方式

# loginCodeLabel
source: Verification code
zh: 验证码

# loginSendCode
source: Send code
zh: 发送验证码

# loginSubmit
source: Sign in
zh: 登录

# loginCreateAccount
source: Create account
zh: 注册账号

# loginForgotPassword
source: Forgot password
zh: 找回密码

# loginFootnote
source: Designed for global members with Japan-ready UX and privacy standards.
zh: 面向国际会员设计，兼顾日本市场体验与隐私规范。

# loginErrorSendCodeFailed
source: Unable to send code. Please try again later.
zh: 验证码发送失败，请稍后重试

# loginErrorInvalidCode
source: Sign in failed. Please verify your code.
zh: 登录失败，请检查验证码

# loginEmailAccountInvalid
source: Please enter a valid email address for email sign in.
zh: 邮箱登录请填写有效邮箱地址。

# loginMobileAccountInvalid
source: Please enter a valid phone number for phone sign in.
zh: 手机登录请填写有效手机号。

# registerTitle
source: Create your account
zh: 创建账号

# registerSubtitle
source: Set up secure access for investment, stays, and member privileges.
zh: 开通安全账号，统一管理投资、订房与会员权益。

# registerModeTitle
source: Registration method
zh: 注册方式

# authModeEmail
source: Email
zh: 邮箱

# authModeMobile
source: Phone
zh: 手机

# authEntryHeadline
source: One sign-in for investment and hotel member services
zh: 投资与订房会员服务一站登录

# authEntryDescription
source: Sign in with phone or email to manage investments, bookings, and member privileges.
zh: 使用手机号或邮箱快速登录，统一管理投资、订房与会员权益。

# authEntryPhoneLogin
source: Sign in with phone
zh: 手机号登录

# authEntryEmailLogin
source: Sign in with email
zh: 邮箱登录

# authEntryNonMemberRegisterNow
source: Not a member? Register now
zh: 非会员？立即注册

# authBeforeMemberDirectLogin
source: Already a member? Sign in
zh: 已经是会员？直接登录

# authBeforeNonMemberRegister
source: Not a member? Register
zh: 不是会员？立即注册

# authRegisterEntryHeadline
source: Choose registration method
zh: 请选择注册方式

# authRegisterEntryDescription
source: Create your account with phone or email and manage all member services in one place.
zh: 手机号或邮箱均可创建账号，注册后统一管理会员权益。

# authEntryPhoneRegister
source: Register with phone
zh: 手机号注册

# authEntryEmailRegister
source: Register with email
zh: 邮箱注册

# authBackToLoginEntry
source: Back to sign-in options
zh: 返回登录入口

# authBackToRegisterEntry
source: Back to registration options
zh: 返回注册方式

# authIntlCodeLabel
source: Phone region code
zh: 手机区号

# authIntlCodePickerTitle
source: Select phone region code
zh: 选择手机区号

# authMethodFormSubtitle
source: Complete secure verification with a one-time code.
zh: 使用验证码完成安全验证。

# profileOnboardingTitle
source: Complete profile details
zh: 完善详细资料

# profileEditTitle
source: Edit profile details
zh: 编辑详细资料

# profileOnboardingCardTitle
source: Profile confirmation before trading & booking
zh: 交易与订房前资料确认

# profileOnboardingCardSubtitle
source: To meet transaction and booking verification requirements, please complete your profile details. You can skip for now and return later.
zh: 为符合交易与订房实名要求，请补充详细资料。可先跳过，后续再填写。

# profileEditCardTitle
source: Profile details
zh: 详细资料

# profileEditCardSubtitle
source: Your previous local input is retained and can be updated anytime.
zh: 再次填写会保留你上次保存的内容。

# profileLastSavedHint
source: Previously saved local details have been loaded.
zh: 已加载本地保存内容，可继续补充或修改。

# profileSkipButton
source: Skip for now
zh: 稍后填写

# profileStepName
source: Name
zh: 姓名

# profileStepNameSubtitle
source: Enter family name first, then given name (JP-style order).
zh: 按日式录入顺序填写姓与名。

# profileStepContact
source: Contact details
zh: 联系方式

# profileStepContactSubtitle
source: Enter address, phone, and email (auto-filled when available).
zh: 填写地址、电话与邮箱（如有已自动填充）。

# profileStepDocument
source: ID document photo
zh: 证件照片

# profileStepDocumentSubtitle
source: Upload an ID photo for future trading and booking verification.
zh: 上传证件照片用于后续交易与订房校验。

# profileFamilyNameLabel
source: Family name
zh: 姓

# profileFamilyNameHint
source: Enter family name
zh: 请输入姓

# profileGivenNameLabel
source: Given name
zh: 名

# profileGivenNameHint
source: Enter given name
zh: 请输入名

# profileAddressLabel
source: Address
zh: 地址

# profileAddressHint
source: Enter full address (prefecture/city/street/building)
zh: 请输入完整地址（都道府县 / 市区町村 / 详细地址）

# profilePhoneLabel
source: Phone
zh: 电话

# profilePhoneHint
source: Enter phone number
zh: 请输入联系电话

# profileEmailLabel
source: Email
zh: 邮箱

# profileEmailHint
source: Enter email address
zh: 请输入邮箱地址

# profileDocumentPhotoLabel
source: ID document photo
zh: 证件照片

# profileDocumentAddPhoto
source: Upload document photo
zh: 上传证件照片

# profileDocumentChangePhoto
source: Change document photo
zh: 更换证件照片

# profileDocumentRemovePhoto
source: Remove document photo
zh: 移除证件照片

# profileDocumentTakePhoto
source: Take photo
zh: 拍照上传

# profileDocumentPickFromGallery
source: Choose from gallery
zh: 从相册选择

# profileDocumentHint
source: Please upload a clear, unobstructed document photo for later manual review.
zh: 建议上传清晰、无遮挡的证件照片，便于后续人工审核。

# profileDocumentAttachedBadge
source: Attached
zh: 已上传

# profilePrevStep
source: Back
zh: 上一步

# profileNextStep
source: Next
zh: 下一步

# profileSaveButton
source: Save details
zh: 保存资料

# profileSavedTitle
source: Profile details saved
zh: 资料已保存

# profileSavedAndContinueLoginMessage
source: Your details have been saved locally. You can continue to sign in.
zh: 详细资料已保存在本地，你可以继续登录。

# profileSavedSnackbar
source: Profile details saved locally.
zh: 详细资料已保存到本地。

# profileIntakeValidationTitle
source: Incomplete profile details
zh: 资料未完成

# profileFamilyNameRequired
source: Please enter your family name.
zh: 请填写姓。

# profileGivenNameRequired
source: Please enter your given name.
zh: 请填写名。

# profileAddressRequired
source: Please enter your address.
zh: 请填写地址。

# profilePhoneRequired
source: Please enter a valid phone number.
zh: 请填写有效电话。

# profileEmailRequired
source: Please enter a valid email address.
zh: 请填写有效邮箱。

# profileDocumentPhotoRequired
source: Please upload an ID document photo.
zh: 请上传证件照片。

# profileDocumentPickFailed
source: Failed to select document photo. Please try again.
zh: 证件照片选择失败，请重试。

# profileIncompleteBannerTitle
source: Profile details incomplete
zh: 资料未完成

# profileIncompleteBannerSubtitle
source: Trading and booking require a complete profile.
zh: 交易与订房前需要完整资料。

# profileIncompleteBannerBody
source: Please complete name, address, phone, email, and ID document photo before trading or booking.
zh: 请补齐姓名、地址、电话、邮箱和证件照片后再进行交易或订房。

# profileGuardTitle
source: Profile details required
zh: 需要先完善详细资料

# profileGuardMessage
source: Please complete your profile details before trading or booking.
zh: 交易或订房前需要先完成详细资料录入。

# profileGuardMessageWithAction
source: Please complete your profile details before "{actionLabel}".
zh: 进行“{actionLabel}”前需要先完成详细资料录入。

# profileGuardCancel
source: Cancel
zh: 取消

# profileGuardGoFill
source: Complete now
zh: 去填写

# profileGuardPassMessage
source: Profile validation passed. You can continue with {actionLabel}.
zh: 已通过资料校验，可继续{actionLabel}。

# profileStatusCardTitle
source: Profile detail status
zh: 详细资料状态

# profileStatusCompleted
source: Completed. Trading and booking are available.
zh: 已完成，可进行交易与订房。

# profileStatusIncomplete
source: Incomplete. Please complete your details before trading or booking.
zh: 未完成，交易与订房前需先补充资料。

# profileStatusLoadFailed
source: Unable to load profile status. Please try again.
zh: 资料状态读取失败，请稍后重试。

# profileEditEntryButton
source: Fill / Edit details
zh: 填写/编辑资料

# profileProtectedBookingAction
source: Booking
zh: 订房

# profileProtectedTradeAction
source: Trading
zh: 交易

# authMobileLoginTitle
source: Phone sign in
zh: 手机号登录

# authEmailLoginTitle
source: Email sign in
zh: 邮箱登录

# authMobileRegisterTitle
source: Phone registration
zh: 手机号注册

# authEmailRegisterTitle
source: Email registration
zh: 邮箱注册

# registerAccountLabel
source: Phone number or email
zh: 手机号或邮箱

# registerEmailAccountLabel
source: Email address
zh: 邮箱

# registerMobileAccountLabel
source: Phone number
zh: 手机号

# registerCodeLabel
source: Verification code
zh: 验证码

# registerSendCode
source: Send code
zh: 发送验证码

# registerSendCodeSuccess
source: Registration code sent.
zh: 注册验证码已发送。

# registerContactLabel
source: Contact info
zh: 联系信息

# registerContactHelperEmail
source: For email registration, enter your mobile number.
zh: 邮箱注册时请填写手机号。

# registerContactHelperMobile
source: Optional: enter your email for account linking.
zh: 可选：填写邮箱用于账号绑定。

# registerPasswordLabel
source: Password
zh: 密码

# registerConfirmPasswordLabel
source: Confirm password
zh: 确认密码

# registerInviteCodeLabel
source: Invite code (optional)
zh: 邀请码（选填）

# registerAcceptPolicy
source: I agree to the Terms of Service and Privacy Policy.
zh: 我已阅读并同意《服务条款》与《隐私政策》。

# registerPolicyButton
source: View
zh: 查看

# registerPolicyTitle
source: Terms and Privacy
zh: 条款与隐私

# registerPolicyDescription
source: This screen demonstrates reusable policy presentation in a shared bottom sheet. Connect your legal policy content service here.
zh: 此处示例展示复用的底部弹框。后续可接入正式法务内容与版本记录。

# registerSubmit
source: Create account
zh: 创建账号

# registerBackToLogin
source: Already have an account? Sign in
zh: 已有账号？去登录

# registerPasswordMismatchTitle
source: Passwords do not match
zh: 两次密码不一致

# registerPasswordMismatchMessage
source: Please make sure both passwords are identical.
zh: 请确认两次输入的密码完全一致。

# registerUiReadyTitle
source: Registration UI ready
zh: 注册页面已就绪

# registerUiReadyMessage
source: UI is complete and ready for API integration.
zh: UI 已完成，可继续接入注册接口。

# registerEmailMobileRequired
source: Mobile number is required for email registration.
zh: 邮箱注册必须填写手机号。

# registerEmailAccountInvalid
source: Please enter a valid email address for email registration.
zh: 邮箱注册请填写有效邮箱地址。

# registerMobileAccountInvalid
source: Please enter a valid phone number for phone registration.
zh: 手机注册请填写有效手机号。

# registerSubmitFailed
source: Registration failed. Please try again.
zh: 注册失败，请稍后重试。

# registerSuccessTitle
source: Registration successful
zh: 注册成功

# registerSuccessMessage
source: Your account is created. Please sign in.
zh: 账号已创建，请登录。

# forgotPasswordTitle
source: Reset password
zh: 重置密码

# forgotPasswordSubtitle
source: Restore account access with secure verification.
zh: 通过安全验证恢复账号访问。

# forgotPasswordAccountLabel
source: Phone number or email
zh: 手机号或邮箱

# forgotPasswordCodeLabel
source: Verification code
zh: 验证码

# forgotPasswordSendCode
source: Send code
zh: 发送验证码

# forgotPasswordSendCodeSuccess
source: Verification code sent.
zh: 验证码已发送。

# forgotPasswordNewPasswordLabel
source: New password
zh: 新密码

# forgotPasswordConfirmPasswordLabel
source: Confirm new password
zh: 确认新密码

# forgotPasswordSubmit
source: Update password
zh: 更新密码

# forgotPasswordMismatchTitle
source: Passwords do not match
zh: 两次密码不一致

# forgotPasswordMismatchMessage
source: Please verify your new password and confirmation.
zh: 请检查新密码与确认密码是否一致。

# forgotPasswordUiReadyTitle
source: Reset UI ready
zh: 找回密码页面已就绪

# forgotPasswordUiReadyMessage
source: UI is complete and ready for API integration.
zh: UI 已完成，可继续接入找回密码接口。

# forgotPasswordRecoverFailed
source: Unable to recover access. Please verify your code.
zh: 恢复访问失败，请检查验证码。

# commonOk
source: OK
zh: 知道了

# commonBackToLogin
source: Back to sign in
zh: 返回登录

# homeTitle
source: Home
zh: 首页

# mainTabHome
source: Home
zh: 首页

# mainTabHotel
source: Hotels
zh: 酒店预订

# mainTabDiscussion
source: Board
zh: 讨论板

# mainTabInvestment
source: Invest
zh: 投资

# mainTabProfile
source: Profile
zh: 个人中心

# mainTabSettings
source: Settings
zh: 设置

# homeHeroTitle
source: Investment Overview
zh: 投资概览

# homeHeroSubtitle
source: Quick view of portfolio, floating P/L, and available cash.
zh: 快速查看当前持仓、浮动收益与可用资金。

# homeHeroAssetsLabel
source: Total assets
zh: 总资产

# homeHeroPnlLabel
source: Floating P/L
zh: 浮动收益

# homeHeroCashLabel
source: Available cash
zh: 可用资金

# hotelTabHeadline
source: Hotel Booking Module (Framework)
zh: 酒店预订模块（框架）

# hotelTabSubtitle
source: Search, list, detail, and booking flows will be integrated here next.
zh: 后续在此接入搜索、列表、详情、下单流程。

# discussionTabHeadline
source: Investment Discussion Board (Framework)
zh: 投资讨论板块（框架）

# discussionTabSubtitle
source: Interactive message-board area for replies, likes, pinning, and moderation.
zh: 类似留言版的互动区，后续支持回复、点赞、置顶与审核。

# discussionTabReplyAction
source: Reply
zh: 回复

# investmentTabHeadline
source: Investment Module (Framework)
zh: 投资相关模块（框架）

# investmentTabSubtitle
source: Products, portfolio, subscriptions/redemptions, and statements will be added here.
zh: 后续承接产品列表、持仓、申购赎回、账单等能力。

# investmentTabPortfolioLabel
source: Holdings
zh: 持仓项目

# investmentTabWatchlistLabel
source: Watchlist
zh: 关注列表

# profileTabHeadline
source: Profile Center (Framework)
zh: 个人中心（框架）

# profileTabSubtitle
source: Manage account details, profile intake, preferences, and member status.
zh: 管理账号资料、详细信息录入、偏好设置与会员状态。

# settingsTabHeadline
source: Settings
zh: 设置

# settingsTabSubtitle
source: Account, security, legal documents, and preference settings will be integrated here.
zh: 账号、安全、法定文档与偏好设置将在此统一管理。

# notificationsTitle
source: Notifications
zh: 通知

# notificationsLotteryTitle
source: Lottery result
zh: 抽签结果

# notificationsLotterySubtitle
source: After API integration, lottery and deposit notifications will appear here.
zh: 接入 API 后，抽签结果与入金提醒会显示在这里。

# notificationsSystemTitle
source: System notices
zh: 系统通知

# notificationsSystemSubtitle
source: Maintenance, statements, and legal updates.
zh: 维护、报表与法规相关通知。

# homeLogout
source: Sign out
zh: 退出登录

# uiErrorRequestFailed
source: Request failed. Please try again later.
zh: 请求失败，请稍后重试

# uiErrorNetworkUnavailable
source: Network connection error. Please try again later.
zh: 网络连接异常，请稍后重试

# uiErrorAuthExpired
source: Session expired. Please sign in again.
zh: 登录状态已失效，请重新登录

# uiErrorForbidden
source: You do not have permission to access this resource.
zh: 暂无权限访问该资源

# uiErrorServerUnavailable
source: Service is temporarily unavailable. Please try again later.
zh: 服务暂时不可用，请稍后重试

# languageFollowSystem
source: Follow system
zh: 跟随系统

# languageChinese
source: Chinese
zh: 中文

# languageEnglish
source: English
zh: 英文

# languageJapanese
source: Japanese
zh: 日文
